## BOJ1003 - 피보나치 수열

문제: (https://www.acmicpc.net/problem/1003)

처음엔 단순히 "피보나치를 재귀로 풀었을 때 생기는 반복호출 문제를 보여주어, 피보나치는 DP로 풀으라고 말하려는 문제"인줄 알았는데 생각보다 복잡했다.  

피보나치를 재귀로 짰을 때 f(0)과 f(1)이 호출되는 횟수를 출력하는 것이기 때문에, P(n)을 'f(n)에서 f(0)이 호출되는 횟수'라고 하면, P(n)도 피보나치 수열을 따르는 것을 알 수 있다. ('f(1)이 호출되는 횟수'의 경우도 마찬가지)  
P(0) = 1  
P(1) = 0  
P(2) = P(1) + P(0) = 1  
P(3) = P(2) + P(1) = 1  
P(4) = P(3) + P(2) = 2  
P(5) = P(4) + P(3) = 3  
...  
P(n) = P(n-1) + p(n-2)  

따라서, 최댓값만큼 피보나치 수열을 만들어놓고 n에 따라서 적당한 값을 출력해주면 된다.

